Le premier round du Davy Back Fight
est la Donut Race.
L'équipe au chapeau de paille
évite tant bien que mal les pièges,
mais Zoro et Chopper
finissent par être éliminés.
Seuls le Cutie Wagon, le Baril Tiger
et le Ça-fera-l'affaire restent en lice.
La victoire finale
se jouera entre eux trois.
"Foxy le renard argenté.
Une ingérence de taille !"
La course devient palpitante !
La longue barrière de corail
se dresse devant nos concurrents !
Nous retrouvons en tête
Porche et son Cutie Wagon,
suivi de près par les embarcations
de la bande au chapeau de paille.
Trop fort !
On dirait les bois de Chopper !
Ça alors...
Ça existe des coraux de cette taille ?
Ils doivent être immenses
pour émerger comme ça.
Regardez,
on dirait qu'ils provoquent
de violents courants.
Mieux vaut ne pas foncer tête baissée.
Zut alors, je n'aurais jamais cru
que la course s'éterniserait à ce point.
Monda, à toi de jouer !
Et n'oublions pas celui qui guette
le moment propice pour intervenir,
notre chefounet bien-aimé,
Foxy le renard argenté !
Quelle idée peut-il bien avoir
derrière la tête ?
Envoyez-les à la baille, patron !
- Ils sont cuits !
- Mais que se passe-t-il ?
Les pirates au chapeau de paille
ralentissent !
Tu fais quoi, Nami ? Rame !
- Non, pas encore !
- Mais, on perd du terrain !
Tes désirs sont des ordres !
Le Cutie Wagon en profite
pour prendre le large !
Il pénètre dans la barrière de corail !
En avant, Monda !
Doucement !
Eh bien, qu'est-ce que tu fais ?
Monda !
Tiens, ils reviennent.
Le courant repousse le Cutie Wagon !
Que se passe-t-il ?
Zut alors ! Pourquoi ?
J'en étais sûre,
ce courant n'a rien de normal.
Allez ! On accélère !
OK !
Emboîtez-nous le pas, vous deux !
Compris !
Encore une fois, Monda !
- Oui, par là !
- Hein ?
Oh ! Le Baril Tiger
et le Ça-fera-l'affaire accélèrent !
Les trois embarcations vont pénétrer
la barrière de corail au coude à coude !
Tiens ?
Le Baril Tiger et le Ça-fera-l'affaire
ne sont pas repoussés.
Hein ? C'est quoi, ça ?
Ça y est, il entre enfin en piste !
Il vient de leur jouer
un tour sacrément diabolique !
Un écran de fumée !
Il nous fait quoi encore,
ce sale demeuré ?
On ne voit plus rien.
Avec ça, les radeaux de la bande
au chapeau de paille sont coincés.
L'opération "Tête dans les nuages"
est un succès total !
Essayez donc de sortir
de ce labyrinthe en n'y voyant goutte.
Un succès total, vraiment ?
Mais pourquoi ?
Ils s'en sont sortis !
Ça ne les a même pas ralentis.
Je m'en doutais.
Les deux embarcations franchissent
l'enchevêtrement de coraux sans souci.
Mais qu'en est-il du Cutie Wagon ?
Ils ont encore été repoussés !
Le radeau avance tout seul,
comment ça se fait ?
Plusieurs courants se mêlent.
Des courants ?
Oui. Il y a un tourbillon devant.
Il crée dans le corail
une série de remous
qui causent ces étranges courants.
Pas besoin de diriger le radeau.
Une fois qu'on est entré,
il n'y a plus qu'à se laisser porter.
Super !
Vous avez vu comme elle est forte,
notre navigatrice ?
Vous allez en baver !
Tu es formidable,
ma petite Nami chérie !
C'est pas vrai !
Ils ne devraient pas crier victoire,
car à la sortie de la barrière,
le Long Ring les attend.
Long ? Il est pas juste long,
il est super profond !
Usopp, arrête de t'affoler
et utilise-le !
- Utiliser quoi ?
- L'Impact.
Hein ?
Je t'ai déjà dit que je l'avais pas !
Et ça, c'est quoi ?
Mais quand as-tu...
Dépêche-toi,
sinon on va se faire engloutir.
Mais c'est quoi, cette tête ?
Si je l'utilise encore, mon épaule va...
Une épaule déboîtée, c'est rien.
C'est mon épaule !
- Bonne chance !
- Arrêtez !
Allez, le temps presse !
Toi alors,
je savais bien que tu étais trop calme.
T'avais tout prévu depuis le début.
Quelle vie cruelle que la mienne...
Trente fleurs.
C'est bon, Grand-Nez.
Non, c'est pas bon.
J'en ai marre !
Le Baril Tiger accélère
et entraîne le Ça-fera-l'affaire.
Non, il n'accélère pas,
il s'envole littéralement !
Et ils franchissent le Long Cape
sur leur lancée.
Ils vont ensuite amerrir...
Non, attendez !
Hein ? Hein ?
Qu'est-ce que...
Ça a cédé.
Le Ça-fera-l'affaire
a percuté le Long Cape.
La course est finie pour eux, dommage.
Le Ça-fera-l'affaire est disqualifié.
Désolé, Nami chérie !
Ne t'inquiète pas pour nous, continue !
OK, ça roule.
Le Baril Tiger bénéficie
d'une large avance, c'est incroyable.
L'invincible Cutie Wagon
va-t-il devoir s'avouer vaincu ?
On a pas été très sérieux.
Porche, accroche-toi.
Je compte sur toi.
Arrimage !
Twin Fish Engine !
Ils n'ont pas encore perdu.
En alliant force et nageoires,
ils sont deux fois plus rapides.
Ils remontent à toute vitesse,
évitant coraux et tourbillons !
Nous sommes à mi-course
et ça rame sec du côté du Baril Tiger.
Usopp, debout !
- Où... Où suis-je ?
- Lève-toi et rame !
Ton bras est bizarrement plié.
Tiens.
- C'est un panneau indicateur.
- "À droite" ?
Bon, à droite alors.
On n'est pas si débiles !
Elle l'a brisé !
Le plan secret n° 18 du chefounet
"Gros mensonge" a échoué !
C'est terrible,
cette femme ne croit vraiment en rien.
Boucle-la, toi !
Et malpolie, en plus.
En attendant, la course continue.
Toujours en tête, le Baril Tiger.
C'est quoi, ces geysers ?
Le Long Surf projette
de grandes gerbes d'eau,
mais ils les évitent.
Un phénomène naturel ?
Ma petite mamy...
Chefounet...
Euh, non, mamy...
Je crois que c'est fini, pour moi.
Pour la 3e fois,
le chefounet tend un piège diabolique.
Ohé, du bateau !
Pourriez-vous m'aider ?
Quelle infamie !
Pas un regard
pour la pauvre famille éplorée.
Aucune trace de compassion
mais de l'égoïsme à revendre,
elle a un cœur de pierre,
c'est l'impitoyable Nami !
Tu commences à me gaver, toi !
C'était un peu gros, son truc.
Et toujours aussi malpolie.
Regardez, c'est l'arrivée !
La course touche à sa fin.
Attendez voir !
Le Cutie Wagon les rattrape.
1er round, la Donut Race !
Qui en sera...
le vainqueur ?
Vous savez quoi ?
Ça commence à bien faire !
Elle n'a pas été dupe !
Échec de l'opération "Fausse arrivée".
Elle est vraiment très forte.
Je voudrais quand même lui demander :
croit-elle encore en quelque chose ?
Lâche-moi !
C'est trop tard,
personne ne peut l'émouvoir.
Elle est vraiment retorse.
La ligne d'arrivée est proche.
Hors de question
d'utiliser l'Impact Dial.
Je sais bien.
Mais ici, quelle tragédie !
L'équipe de Porche s'est arrêtée
à la fausse ligne d'arrivée.
La course est finie, non ?
Hé ! Où ils sont, tous ?
Quel cœur pur, c'est touchant !
Mais regarde bien autour de toi, Porche.
Quel ramassis de crétins.
Si on perd contre eux,
j'en mourrai de honte.
Et en plus on perdrait quelqu'un,
la totale !
Zut, c'est une fausse ligne d'arrivée.
Quoi ?
- Qui a pu faire une telle ignominie ?
- Oups !
Le Baril Tiger aborde le virage
du Cap de la forêt de bambous.
L'arrivée est juste après !
Le sprint final est lancé !
C'est vrai, je vois la ligne d'arrivée.
Pas si vite !
Ils nous collent au train, derrière.
Ils vont nous rattraper.
- Usopp, tu peux faucher ces bambous ?
- Les bambous ?
C'est parti.
- Comme ça ?
- Encore !
Vitesse maximale, Kapoty et Monda !
Il faut les couler !
Prends ça !
Et ça ! Et ça ! Et ça !
Waouh, bingo !
Oh non, Kapoty.
Ils vont me le payer.
Cutie Baton !
Quoi encore, des fleurs magiques ?
Shuriken fleuris !
Ah, des shuriken.
La vache, ça craint !
Catastrophe, la coque est percée !
C'est bon, on a de l'avance.
L'arrivée est en vue.
On va gagner.
C'est le 1er round du Davy Back Fight,
la Donut Race.
Dans quelques instants,
les jeux seront faits !
Monda, accroche-toi.
On ne peut pas perdre contre eux.
Reste à leur niveau.
Si ça continue comme ça, on va perdre.
Bien, chefounet.
Je me demande qui est en tête.
Oh ! Juste à temps !
Nami et les autres sont en tête ! Cool !
Nami chérie ! Robin d'amour !
Je vous adore aussi en fonceuses !
Dommage pour vous.
Pourquoi ça ? On gagne, non ?
Pour l'instant, mais regarde.
- Le chefounet vient d'arriver.
- Et alors ?
Il peut rien faire.
Le chefounet est comme toi,
il possède les pouvoirs
d'un Fruit du Démon.
Ramollo Beam.
Le Cutie Wagon remporte la course !
Le 1er round du Davy Back Fight
a été complètement dominé
par notre idole à tous,
la délicieuse Porche !
Dans les dents, bande de nazes !
C'est trop ! Merci à tous !
Porche chérie, tu es la meilleure !
On ne pouvait que gagner !
On va pouvoir récupérer
un membre de leur équipage.
Personne ne peut résister
aux pirates de Foxy !
Bon, vous allez devoir me donner
le membre de l'équipage que je veux !
Ça va, vous n'êtes pas blessés ?
Non, ça va.
Il s'est passé quoi ?
Je me le demande bien.
J'aimerais bien savoir aussi !
On a perdu, en fait ?
Vous étiez sur le point de gagner.
Et d'un coup, vous avez molli.
Il n'y a rien d'étrange à ça.
C'est à cause des photons ramollos.
T'as fait quoi à Nami chérie
et aux autres ?
Les "photons ramollos" ?
L'existence de ces particules
est encore auréolée de mystère.
Lorsqu'un être vivant, un liquide
ou un gaz est frappé par cette lumière,
il subit une décélération physique
mais garde toutes ses autres propriétés.
J'ai rien pigé.
Tu serais pas neuneu ?
- Pourquoi c'est moi qui prends ?
- Oh, chefounet.
Mais comment un truc aussi improbable...
"Peut exister ?", c'est ça ?
Ce genre de formule puérile
n'a pas sa place dans ces mers.
Les photons ramollos font ralentir
tout ce qu'ils touchent.
Bah voilà,
dit comme ça, c'est plus clair.
J'ai mangé le Fruit Ramollo,
et je suis devenu un homme ramollo,
capable d'émettre ces photons.
Observez leur pouvoir.
Le boulet ralentit en vol !
Ramollo Beam.
L'effet ramollo dure environ
30 secondes.
Puis l'objet retrouve sa vitesse,
comme si rien ne s'était passé.
Eh ben...
Ça vous la coupe, hein ?
Voici...
Chefounet !
Bon sang...
C'est à cause de ça qu'on a perdu ?
Voilà donc pourquoi
ils ont l'air tellement sûrs d'eux.
Quel pouvoir ridicule, vraiment.
En tout cas,
vous avez compris maintenant !
Vous avez bel et bien perdu.
La Donut Race du 1er round,
nous l'avons gagnée !
Eh oui...
Dommage pour vous.
Le 1er round est maintenant terminé.
Il est temps pour le vainqueur
de choisir sa récompense.
Un membre de l'équipage adverse
va être désigné.
Le premier sur ma liste, c'est...
Toi !
Le médecin de bord,
Tony-Tony Chopper !
Hein ? Moi ?
- Allez, amenez-le-moi.
- Non ! Non !
C'est pas vrai ! Chopper !
Quel animal hors du commun.
Il est encore plus doux
que ce que j'imaginais.
Chefounet, laisse-moi le toucher aussi !
Il est trop chou !
Il est des nôtres, maintenant.
Chopper !
C'est donc après Chopper
qu'il en avait ?
C'est sûr, en y réfléchissant,
c'est un animal très rare.
C'est un obsédé des trucs mignons ?
Ou de la fourrure.
Mais qu'est-ce que vous dites ?
C'est pas une blague,
on a perdu un des nôtres !
Les amis...
Eh bien, docteur Chopper ?
Maintenant, tu es des nôtres.
Tu dois me jurer fidélité.
Allez, mets ton masque.
Les amis...
Pardon, Chopper.
Tout ça parce qu'on a perdu.
Et merde...
C'est vraiment un spécimen unique.
C'est génial, un renne qui parle.
On va bien s'entendre, tu vas voir.
Salut, mon pote.
Les amis !
C'est pour vous que j'ai pris la mer !
Je veux pas ça !
Non, vraiment, je veux pas !
Luffy !
C'est parce que tu m'as invité
que j'ai pris la mer !
Je veux pas changer d'équipage !
Je veux pas !
Moi, je suis le médecin
des pirates au chapeau de paille,
Tony-Tony Chopper !
Je veux pas !
Arrête de chialer, Chopper !
T'es ridicule.
Zoro...
Si t'as pris la mer, c'est ton affaire.
Et ça le sera aussi,
le jour où tu clamseras.
N'accuse pas les autres.
On a accepté de jouer le jeu.
Usopp, toi et toute l'équipe,
on s'est donnés à fond.
Tu crois qu'on va avoir pitié de toi ?
On est des pirates.
Si t'es un homme,
serre les dents
et mate la suite sans moufter.
Ça va pas, de lui dire ça ?
Mets-toi un peu à sa place !
Faites-moi rôtir ou bouillir,
ça me fait pas peur !
Chopper...
Bien.
- Waouh !
- Il a la classe, ce sabreur !
Vas-y, Zoro !
Donne-leur une bonne raclée !
Récupère Chopper !
- Chefounet, on le prend après ?
- Le renne aussi a du cran !
Assez traîné,
on passe au 2e round.
J'en ai les larmes aux yeux, vraiment.
Après tout, il reste deux rounds.
On peut encore récupérer
notre ration de secours sur pattes.
Sanji, on compte sur toi !
Maintenant que le choix est fait,
le Davy Back Fight
va pouvoir reprendre !
Attends voir,
Chopper devait participer au 2e round,
mais il n'est plus là.
C'est vrai, ça.
C'est ce qui fait le charme du jeu.
Vous étiez prévenus, non ?
Aucun changement de joueur.
Ni remplacement.
Pour le 2e round, le Groggy Ring,
l'équipe au chapeau de paille
sera incomplète.
Un avantage incontestable
pour l'équipe de Foxy.
Comment ?
T'es pas obligé de jouer non plus.
C'est plutôt à moi de dire ça,
tête de nœud.
Je ne suis pas sûre
qu'ils aient vraiment l'esprit d'équipe.
- Tu me cherches ?
- Du calme !
Faisons le point
sur les règles du Groggy Ring.
Sur le terrain, il y a deux buts.
Il suffit de marquer pour gagner.
Sauf que le ballon n'est pas un objet,
mais l'un des joueurs !
Chacune des deux équipes
doit choisir qui remplira ce rôle.
Hé, vous.
Qui fait le ballon ?
- Voici ta balle.
- D'où tu décides tout seul ?
Vu ta tronche, ça t'irait nickel.
Et voici que retentit la musique
qui accompagne toujours leur entrée !
Je parle bien sûr
des terreurs du Groggy Ring !
Oui ! Ceux pour qui le mot "perdre"
n'existe pas !
- C'est quoi, ça ?
- Écrasez-les !
J'ai nommé : les Groggy Monsters !
Les voilà qui font leur entrée
sur le terrain !
Avec tout d'abord,
Hamburg, le sprinter.
Suivi de Pickles, la machine à tacles !
Et pour finir, celui qui est mi-géant
mi-homme-poisson !
Big Pan, le Wotan !
C'est une véritable parade de monstres !
Allez, allez, allez !
V'là les morceaux !
Hein ?
C'est quoi, ce colosse ?
Et c'est lui qui fait le ballon !
Bon courage !
T'en dis quoi ?
Intéressant.
À SUIVRE
Mais à quoi tu joues ?
Tu me cherches, c'est ça ?
Si tu les laisses marquer, je te tue.
La ferme !
Je t'ai rien demandé !
Tu te faisais trimballer.
Si tu crois que je vais t'obéir,
tu peux te gratter.
On peut pas te faire confiance.
Ils sont trop drôles,
ils se battent en plein match.
Prochain épisode :
"Second round.
Le but du Groggy Ring !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SECOND ROUND
LE BUT DU GROGGY RING